
                            Bước Qua Đời Nhau Remix - Lê Bảo Bình, DJ Rum Barcadi

Mình bước qua đời nhau,

Để làm nhau đau

Để làm nhau khóc gặp nhau ko muốn chào.

Mình bước đời nhau, để lại thương đau

Để lại vệt sâu có xóa mờ đc đâu

Mình đã từng hạnh phúc, phải ko anh ơi

Mình từng chung lối khổ đau lẫn tiếng cười

Mình đã luôn từng nói, à ko thể chưa

Mình từng thế ước mãi ko bao giờ xa.

Mà cớ sao ta giờ đây bước qua đời nhau

Rồi trái tim ta phải đau nhớ nhung vì nhau

Và có khi nào em thấy tiếc nuối về ngày xưa,

vội vàng quá để mình mất nhau

Ngày ấy giá em và anh chúng ta đừng cố chấp

Ngày ấy giá anh và em chúng ta bình tĩnh hơn.

Ngày đấy giá anh kìm nén mỗi khi mình cãi vã, để 2 ta 2 ta sẽ ko

Bước qua đời nhau.
                            
                        